Hey, bu geminin mürettebatından mısın?
Bana gemiyi gezdirir misin? Yoksa kafanı patlatmamı mı istersin?
Hey, beni duyuyor musun?
[Shinsuke Takasugi, Kiheitai'nin lideridir. Bansai Kawakami, nam-ı diğer Tsunpo.]
[Shinsuke Takasugi, Kiheitai'nin lideridir. Crismon Bullet, Matako Kijima.]
[Shinsuke Takasugi, Kiheitai'nin lideridir. Kurnaz sapık, Henpeita Takechi.]
[Shinsuke Takasugi, Kiheitai'nin lideridir. Kasap, Nizo Okada.]
["Şemsiyeni Bir Yerde Unutmamaya Dikkat Et"]
Bu gece ay çok büyük.
Ay Prensesi Kaguya'nın inebileceğini düşünmüştüm... Ama yerine Asi Prenses çıktı.
[Not: Prenses Kaguya Masalı'na gönderme.]
Bu kötü. Bu adam tehlikeli kokuyor.
Kahretsin!! Sen de kimsin?!
Shinsuke-sama'yı tehdit edeni asla affetmem!
Silahını bırak! Matako Kijima'nın hızlı çekimine karşı kazanabileceğini mi sanıyorsun?
Matako, külotun görünüyor. Lekeleri bile görebiliyorum.
[Not: Japonca'da "Mata", "kasık" argo anlamına gelir.]
Bu işe yaramaz! Beni oyalamaya mı çalışıyorsun?!
Boş ver! Her gün değiştiriyorum!
Evet, evet ama üzerinde gerçekten bir şey var.
Çok iğrenç.
Matako'nun külodu leke dolu.
Kaltak! Shinsuke-sama'nın önünde beni aşağıladığın için seni affetmeyeceğim!
Shinsuke-sama! Yanılıyor. Gerçekten her gün değiştiriyorum!
Kendin bak, kore...
[Not: Naruto'daki Konohamaru genellikle cümle sonuna "kore" ekler.]
Seni velet! Takechi Senpai, peşine düş!
Herkes, onu öldürmeyin.
Kadınları ve çocukları öldürmek...
samuraya yakışmaz. Onu canlı ele geçirin.
Senpai! Lolita kompleksini kontrol altına al!
Buraya zorla giriyor, sen de yumuşuyorsun?!
Lolita kompleksim yok. Ben feministim.
Düşman bile olsa, kadınlara nazik davranmalıyım.
Feministin yolu budur.
Bu ne biçim bir kız?!
Aşırı güçlü!
Zura! Neredesin?!
Buradaymışsın, değil mi?!
Buradaysan, cevap ver!
Şimdi!
Tutun onu!
Beni bekle!
Geliyorum!
Bu ne çocuk böyle...
Olamaz!
Fabrikaya doğru gidiyor!
Bu da ne...?
Bunu gördüğüne göre, buradan canlı çıkmana izin veremeyiz.
[ODD JOBS GIN]
[OTOSE SNACK HOUSE]
Uyanıksın, değil mi? İyi ki.
Hiç kıpırdamıyordun, ölmüşsün diye düşündüm.
Nasıl hissediyorsun? Bilincin yerinde mi?
Beni tanıyor musun?
Şu göğsü kesme tahtası gibi olan kadın, değil mi?
Burada ne işin var?
Çünkü Shin-chan bana seninle ilgilenmemi söyledi.
Peki benimle ilgilenecek kişi neden elinde Naginata tutuyor?
[Not: Naginata, samuray sınıfındaki kadınların kullandığı geleneksel bir Japon mızrağıdır.]
Çünkü Shin-chan öyle dedi.
Seni yatakta tutmamı ve dışarı çıkmanı engellememi istedi.
Neyi engelleyeceksin? Nefes alıp vermemi mi?
Bu arada, Shinpachi ve Kagura nerede?
Şey... Bir iş için dışarı çıktılar.
Ne işi?
Hadi ama, hasta dinlenmeli.
JUMP okuyalım.
Hey. Bir şeyler gizliyorsun...
Kıpırdama dedim.
Yaran tekrar açılırsa ne yapacaksın, şerefsiz?!
Ne?!
Katil, Benizakura'yı Tsujigiri için mi kullanıyor?
[Not: Tsujigiri, yeni bir kılıcı veya beceriyi test etmek için masum insanları rastgele öldürme eylemidir.]
Üzgünüm. Geri almaya çalıştık ama...
Peki aldınız mı?
Hayır, az önce başaramadığımızı söyledim...
Bu korkunç! Benizakura bir cinayet aletine dönüştü!!
Bu "kötü" seviyesini aştı artık!
Peki, o iyi mi?
Ha?
Ş-Şu adam.
Gin-san'ı mı kastediyorsun? Yani, ölmedi ama...
Tamamen iyi de değil...
Abi, kendimi iyi hissetmiyorum. İzin verir misin?
Hey, ne oldu? Tetsuko? Kendini iyi hissetmiyor musun?
Az önce kendini iyi hissetmediğini söyledi.
Özür dilerim! Durumu anlamakta pek iyi değildir.
Asıl sen anlamıyorsun.
Neyse, sana bir şey sormam gerekiyor.
O kılıç, Benizakura... Nedir o?
Uğursuzluk getiren bir şeytan kılıcı olduğunu duydum.
Ama bence bundan daha fazlası var...
Bence gerçekten şeytan kılıcı ya da gizemli bir şey değil, ve...
Ne yazık ki, Benizakura hakkında ben de fazla bir şey bilmiyorum.
Ona dokunmamıza asla izin verilmedi ve deponun derinliklerinde mühürlüydü.
Ama bir teorim var.
Ruhunu ve kalbini işine adayan bir kılıç ustasının yaptığı bir kılıç,
kendi ruhuna sahip olabilir.
Şuraya bak!
O çatıdan damlayan su, taşta bir delik açmış!
Yağmur damlaları bile taşı delebilir.
Ya dünya çapında bir kılıç ustası aynı şeyi yaparsa;
çekiciyle aynı noktaya defalarca vurursa?!
Ya demiri, sadece öldürme niyetiyle on binlerce kez döverlerse?!
Böyle bir kılıç, insan anlayışının ötesinde olabilir!
Böyle bir bıçağın kendi iradesi olması o kadar tuhaf mı?
İşte böyle düşünüyorum!
Yani babanın iradesinin gücü, soğuk çeliği bir tür canavara mı dönüştürdü?
Romantik bir hikaye gibi geliyor, değil mi?
Ama usta kılıç yapımcılarının ruhları, yaptıkları kılıçlarda yaşar.
Kılıç, tek bir ölümcül niyetle dövülür. Bir insanı öldürmek için.
İşte bu, kılıcı bu kadar güzel yapar.
Ve onu hayal eden kılıç ustasını da.
İster kılıç olsun ister insan, güzellik tek bir hedefe odaklanmaktan gelir!
Elizabeth-san...
Bu... Yoksa Katsura-san'ın...?
[Bir şey söyleme.]
Kagura-chan henüz dönmedi.
Bu sabah sadece Sadaharu eve geldi...
...bu kağıt parçasıyla.
Biraz ıslak ve bulanık, ama bir harita gibi görünüyor.
Gin-san'a bundan bahsetmedim.
Eğer onun kayıp olduğunu bilseydi, yaralarına rağmen peşinden giderdi.
Hey, nereye gittiğini sanıyorsun?
Ah, ah!
Şey, sadece tuvalete gidiyorum.
Burada yap! Tam burada!
Bu kadar yetmez! Yetmez!
Yardımcı olabilir miyim?
...Şey... Yani...
Şey... Gin-san şu anda...
Burada.
Oh, içeri gel. Geleceğini biliyordum.
Bu sefer gerçekten abarttın.
Benizakura'yı izinsiz aldın ve tek kolla buraya kaçtın.
Tek elle harakiri yapmaya hazır mısın? Okada-san.
Bir kolumu kaybetmeme rağmen Benizakura'yı geri getirdiğim için takdir edilmeliyim.
Böyle bir durumdaki gayretimi yeniden düşünmelisin.
Bence bu değerli bir öğrenme deneyimiydi.
Son günlerdeki bencil davranışların fazla oldu.
Bakufu hükümetinin köpekleri Benizakura'yı öğrenirse ne yapacaksın?
Shinsuke-sama'nın dikkatini dağıtıyorsun.
Önce Katsura, şimdi de Gintoki Sakata mı?
O insanları hedef alarak Shinsuke-sama'yı kızdırıyorsun.
Ne düşünüyordun ki zaten?
Kendini büyük adam mı sanıyorsun? Kendini kandırma!
Katsura'yı sadece Benizakura sayesinde yendin...
Oh, kişisel değil...
Son zamanlarda bedenimi giderek daha fazla ele geçiriyor.
Yani bedenimin kendisinin bir parçası olduğunu düşünüyor.
Benimle nasıl konuştuğuna dikkat etsen iyi olur.
Bana gerçeği söylemek için geldin, değil mi?
Bu aşamada bize onun bir şeytan kılıcı olduğunu düşündürme.
Nedir bu?
O canavarı gerçekte kim yaptı?
Okada-san, sen...
Gerçekten rahatsız ediciler.
Bu yozlaşmış hükümeti devirmek için onun etrafında toplandık.
Yani bir nevi, efsane olmaya çalışıyoruz.
Ama biz hâlâ sadece Kira kira...
[Not: Büyük olasılıkla Ako'nun 47 ronininin hedefi olan Kira Kozukenosuke'ye bir gönderme.]
Gözümüzü kanatıyor. Gerçek bir bela.
Eski efsanelerin ölüp yeni efsanelerin doğma zamanı gelmedi mi?
Artık onun yanındakiler onlar değil.
Biziz.
Benizakura, babamın orijinal Benizakura'sı temel alınarak yaratıldı.
Mekanize bir anti-savaş gemisi silahı.
"Elektrikli Ruh" denen bir tür yapay zeka ile donatılmış.
Bir parazit gibi yaşar ve kullanıcısının bedenini ele geçirir.
Savaşları kaydetme, analiz etme ve daha akıllı hale gelme yeteneği bile var.
Gerçekten canlı.
Edo'da böyle bir şeyi yaratabilecek tek kişi var.
Lütfen.
Kardeşimi durdur.
Onlar... Takasugi... bunu kullanarak Edo'yu alevler denizine çevirecek.
Tam bir delilik.
Silahlar ve toplar çağında böyle bir kılıç yaratmak.
Bakufu'yu devirmekten bahseden bir adamın da
o kılıçla aynı derecede deli olduğunu düşünüyorum.
Övündüklerini gerçeğe dönüştüren adama kahraman denir.
Yapamayacağım şeylerle övünmem.
Sen gerçekten eşsiz kılıç ustası Jintetsu Murata'nın oğlusun.
Böyle bir şey yarattığına inanamıyorum.
Kara tavuğun beyaz yumurta yumurlamasını duymuştum ama senin durumun bunu aşıyor.
Onlara samurayın ve kılıcın asla yok olmadığını gösterelim.
Entrikaların ya da hırsınla ilgilenmiyorum!
Bir kılıç ustası sadece öldürücü kılıçlar yapmak için yaşar!
Söyleyebileceğim tek şey...
Bu kılıcın kesemeyeceği hiçbir şey yok!
Shinsuke Takasugi. Yoksa Katsura-san'ın kayboluşunun ve Nizo Okada'nın
ardındaki asıl isim o mu?
Katsura-san'ı ararken pek çok ipucunu takip ettik ama...
...onun kayboluşunun arkasında başka bir yabancı düşmanı isyancı olduğunu hiç düşünmemiştik.
Shinsuke Takasugi'den bahsetmişken, o Katsura-san'ın eski müttefikiydi,
ve Yabancı Karşıtı Savaş'ta birlikte savaştılar. Peki neden o...?
Söylentilere göre, Takasugi, Kasap Nizo;
"Kırmızı Mermi" Matako Kijima;
entrikacı sapık Henpeita Takechi; ve korkulan kılıç ustası Bansai Kawakami ile Kiheitai'yi yeniden canlandırdı.
Kiheitai mi?
Takasugi'nin liderlik ettiği gönüllü bir ordu bu.
Vahşi şeytanlar gibi savaştıkları söyleniyor.
Ayrıca, gizlice yıkıcı silahlar geliştirdiklerini de duydum.
Amacı büyük ihtimalle bir darbe başlatmak için güçlü bir silahlı grup oluşturmak.
Katsura-san şiddetten vazgeçti
ve Edo'nun egemenliğini daha barışçıl yollarla geri kazanmayı hedefliyor.
Belki de Takasugi, bu fikir değişikliğine kızmıştır.
Neyse, bir şeyler yapmalıyız!
Elizabeth-san, Takasugi'nin sığınağına saldıralım!!
Katsura-san'ın intikamını alalım!
[Sakin ol.]
[Not: "mo" karakterinin üzeri çizilmiş. Orijinalinde "mochitsuke" (dövülmüş pirinç keki) yazıyordu.]
Takasugi'nin kellesini alalım!
Anlıyorum. Takasugi...
Durum hakkında pek bilgim yok,
ama kardeşinizin büyük bir belanın içinde olduğu anlaşılıyor.
Ve... kardeşinizin beni bir piyon gibi kullandığını söyleyebilirim.
Bana bir şeytan kılıcı aramamı söyledi çünkü amacı kanımı içmesiydi.
Ya da bana kin güden Nizo tarafından görevlendirilmişti... Belki de ikisi birden.
Her iki durumda da kötü. Ve sen bunu başından beri biliyordun, değil mi?
Kardeşinin planını biliyordun, yine de hiçbir şey söylemedin.
Ve şimdi benden onu kurtarmamı mı istiyorsun?
Derin aylık Shonen JUMP kadar kalın.
[Not: Aylık JUMP, haftalık JUMP'tan daha kalındır. Derinin kalın olup olmadığını soruyor.]
Üzgünüm. Söyleyecek bir şeyim yok.
Dediğin gibi, her şeyi biliyordum...
Ama gerçeği açığa çıkmasını istemediğim için sana söylemedim...
kardeşimin bulaştığını.
Sadece kardeşini korumaya çalışan bir kız kardeş gibi konuşuyorsun.
Kardeşinin bir cinayete ortak olduğu gerçeğini görmezden gelmiyor musun?
Gin-san!
Sonuçta, kılıçlar insan öldürmek için yapılır.
Ne kadar emek ve ruh koyarsan koy, kullanıcısını seçemezsin.
Rahmetli babam hep böyle derdi.
Onun sözleri aklımıza kazınmıştır.
Kardeşim sadece kılıç yapmayı düşünen bir aptal.
Babamızı geçmek istediği için sürekli demir döverdi.
Sonra, daha büyük güç elde etmek için makineler üzerinde çalışmaya başladı.
O sıralar şüpheli insanlarla ilişki kurmaya başlamıştı.
Onların kötü insanlar olduğunu biliyordum ama onu durdurmadım.
Kendime, sadece kılıç yapmamız gerektiğini söyledim.
Bu bizim işimiz...
Biliyordum. Kılıç insan kesmek içindir.
Sadece bir cinayet aletiydi.
Biliyordum...
Yine de... Ne yazık...
Kardeşim o kılıcı yapmak için çok çabaladı...
Ve şimdi böyle adi bir amaçla kullanılıyor.
Ama artık tek başıma durduramayacağım bir noktaya geldi.
Gerçekten ne yapacağımı bilmiyorum.
Ne yapmalıyım?
Ben de senin kadar ne yapacağımı bilmiyorum.
Ciddi şekilde yaralandım.
Arkadaşım da halledildi. Yani şu an pek iyi durumda değilim.
Al! Senin tazminat paranı istemiyorum. Sadece eve git.
Daha fazla bela istemiyorum.
Gin-san devre dışı kaldığına göre, bu iş bana düşüyor.
Kagura-chan'ın o gemide olduğundan eminim.
Ama nasıl gizlice binebilirim?
Burası korkunç görünümlü roninlerle dolu. Ne yapmalıyım...?
Bu da ne böyle?!
Ah... Şu Nizo denen herif gerçekten kontrolden çıkmış.
Acaba o kılıcı kullanmak güvenli mi? Kötülüğünü hissedebiliyordum.
Bırak beni!
Bundan paçayı kurtaracağını sanma!
Gin-chan tarafından hırpalandığında bana ağlamaya gelme!
Tanrım. Şimdiden kıyameti koparıyor.
İşte bu yüzden ondan kurtulmamız gerektiğini söylemiştim.
Bak şu çocuk adamlarımıza ne yaptı, Takechi-senpai!
Onu henüz öldüremeyiz. Değerli bilgileri var.
Ayrıca, bu yaştaki bir kız birkaç yıla tam formunda olacak.
Yine Lolita kompleksin ortaya çıktı, Senpai.
Lolita kompleksim yok. Ben bir feministim.
Bak! Kurşun yarası bir gecede iyileşmiş
ve olağanüstü gücüyle bembeyaz teni...
Senpai, lütfen kes şunu.
Hayır, beni yanlış anlama. Ben çocuklara sağlıklı bir sevgi besleyen bir feministim.
İşte bu tam bir Lolita kompleksi!
Boş ver.
Sanırım anlamıyorsun, aptal.
Aptal olan sensin.
Bu özelliklerin Yato klanında yaygın olduğunu söylüyorum.
Ölmelisin.
Yato... O paralı asker klanı Yato mu?
Bu, Shinsuke-sama'yı öldürmek için kiralanmış profesyonel bir suikastçı olduğu anlamına mı geliyor?
Kimin için casusluk yapıyor bu kadın?
Ne sorarsak soralım, hep "zura, zura" diye cevap verdi.
Senpai, seninle dalga geçiyor.
Feminist misin, Lolita kompleksin mi var, umurumda değil.
Gerçekten iğrenç. Bu kızı nasıl kolayca halledeceğimi göstereceğim.
Hey,
...sen...
Sen!
Durumunun farkında mısın?! Seni öldüreceğim!
H-Hayır! Bu kız iki üç yıla muhteşem olacak.
Beni durdurma, Takechi-hentai!
Ben senin Senpai'inim, hentai değil!
Hey, sen kimsin bu arada?
Gerçekten şüpheli görünüyorsun.
Hayatımda gördüğüm en şüpheli insansın!
Şüpheli bir insanın ideal resmi gibisin.
Vay! O ne yapıyor öyle?! Oops, o insan değil.
Dikkat et! Öldürülecek!
[Affedersiniz. Bana yol tarif eder misiniz?]
[Cehennemin girişine!!]
Vücudumdaki balgam, bana güç ver!
Çok iğrenç. Hey, lütfen dur!
Balgam!!
Al bunu!!
Ne?!
"Ne?!" ne demek? Yüzümün her yerine tükürdün.
Hey, neden sadece benim balgamımı temizliyorsun?!
Derler ki, "Sağ yanağına balgam geldiyse,
sol yanağına da gelmeli!"
Ne yapıyorsun?!
Bir davetsiz misafir! Davetsiz misafir!
Elizabeth...!
[Çabuk, şimdi git!]
Elizabeth Senpai!
Rahatladım.
Yaralarına rağmen dışarı çıkmaya kalkışacağından korkuyordum.
Şu halde çıksan ölürsün.
Haklısın.
O kız için üzülüyorum ama elden bir şey gelmez.
...Haklısın.
Gin-san.
Lütfen kendini fazla zorlama.
Ölürsen, Shin-chan ve Kagura-chan sensiz kaybolur, Gin-san.
...Haklısın.
Gin-san, gençliğinde oldukça çılgındın,
ama artık yaşına göre davranmalısın, anlıyor musun?
Yeter be! Hiçbir yere gitmiyorum,
şimdi gidip bana JUMP al!
En son aldığın Akamaru JUMP'tı.
[Not: Akamaru JUMP, JUMP'ın özel sayısıdır.]
Annemin yapacağı türden bir hata bu!
Tamam, tamam. Anladım.
Özür dilerim.
Dikkat et, gerizekalı!
[Kılıççıda bekle. -Yarım Akıllılar]
Bu yaşta bir zıpçıktı gibi davranmak istemezdim ama...
[Bu benim en sevdiğim şemsiye. Lütfen sağlam getir.]
Tsk... Baş belası kadın...
Aptal adam...
[YABANCI KARŞITI GRUBUN AYAKLANMASI]
[İKİ BÜYÜK GÜÇ ARASINDA]
[ŞİDDETLİ BİR ÇATIŞMA.]
[BENİZAKURA'NIN...]
[GÜCÜ!]
[Bir sonraki bölüm... "Güneş Yeniden Doğacak"]
[Benizakura, Nizo'nun bir kısmını ele geçirdikten sonra bir canavara dönüşecek.]
[Takasugi'nin canavarı hâlâ ağlıyor. Acele et, Gintoki. Her şey yok olmadan önce.]